  R-CNN (Region with Convolutional Neuron Networks Features)
    - 설정한 Region을 CNN의 Feature(입력값)으로 활용하여 Obejct Detection을 수행하는 신경망.
    - CNN을 활용하여 Object Detection을 최초로 적용 시킨 모델.
    - CNN의 활용 범위를 Classification에서 Object Detection까지 확장.
    
    2Stage : Task -> Regional Proposal(1) -> Regional Classification
             - 위의 2가지 구조를 처리하기 위하여 4가지 모듈로 나누어져 있다. 
               1) Region Proposal : 이미지에 있는 데이터와 라벨을 입력한 뒤 물체의 영역(ROI)을 찾는다. 
               2) (Pretrained)CNN : Proposal된 영역으로부터 고정된 크기의 Feature Vector를 사용하여 Wraping & Crop하여 
                                    CNN의 입력값으로 사용한다. (CNN은 ImageNet으로 사전 학습된 네트워크이다.)
               3) SVM : CNN을 통해 출력된 Feature Map을 활용하여 선형 지도학습 모델인 SVM을 통하여 분류한다.
               4) Bounding Box Regrssion : Regressor를 통하여 Bounding Box Regression을 진행한다.
    
    1. Region Proposal
       - Selective Serch : R-CNN은 Selective Search라는 알고리즘을 통하여 임의의 Bounding Box를 설정한다. 
       
         1) 입력 영상에 대하여 Segmentation을 실시하여 이를 기반으로 Candidate Object Region을 찾기위한 seed를 설정
         2) 많은 후보들이 생성
         3) 후보들을 통합하여 영역의 개수를 줄이고 Bound Box 영역을 구함
         4) 고려사항
            (1) Capture All Scales
                - Object가 이미지내에서 어떠한 스케일로도 나타날 수 있다.
                - 어떤 Object는 다른 Object에 비하여 Boundary가 명확하지 않을 수 있다.
                -> Hierarchical Algorithm(Bottleneck이 없어야한다.)으로 해결. Selective Search 시 모든 Object의 크기를 고려해야 한다.
                   : R - 선택된 초기 영역들, S - 영역들간 유사도 집합
                     while(반복)
                      1. 가장 유사도가 높은 영역 i와 j 선택 
                      2. 선택된 영역을 t로 병합
                      3. i와 j가 연관된 다른 유사도 집합들을 제거 
                      4. 병합된 t영역과 나머지 영역들간의 유사도 재정의
                      5. 새로운 유사도 집합에 합쳐진 영역을 추가 포함
                      6. 하나의 영역이 될때까지 반복 
                   : 유사도 측정 방법 
                     [0,1]의 사이값으로 정규화된 4가지 요소 색상, 재질, 크기, 채움(fill)들의 가중합으로 계산한다. 
                     
            (2) Diversification     
                - Region은 색감, 질감 등으로 객체를 형성가능
                - 음영, 빛의 색상과 같은 빛의 강도는 Region이 객체 형성하는 방식에 영향을 미침
                - Single Strategy 뿐만아닌 Diverse set of Strategies가 필요
                  ex) 다양한 크기의 물체, 2마리의 고양이지만 다른 색상, 색상은 같으나 카멜레온과 이구아나, 색상과 재질이 유사하나 
                      차량의 일부인 바퀴 
                      
            (3) Fast to Compute
                - 사용 가능한 Object의 Locations 집합을 생성하는 것
                  1) Input Image에 Sub-Segmentation 진행
                  2) Greedy Algorithm을 반복적으로 사용하여 작은영역을 큰 영역으로 결합
                     1. Set of Regions 에서 유사한 두가지를 선택
                     2. 두가지를 한가지, 큰 영역으로 결합
                     3. 1, 2 step을 iteration 동안 반복.
                  3) Segmented Region Proposals를 사용하여 Candidated Object Locations 생성
            
         
             
             
               
             
    
    
